
На сегодняшний день дополненная реальность (AR - augmented reality) является крайне перспективной и желаемой технологией, позволяющей вывести взаимодействие и восприятие пользователей программного обеспечения на новый уровень.  При этом далеко не все разработчики решаются на начало работы с данной технологией из-за довольно высокого порога вхождения. Наличие удобного набора инструментов для разработки приложений дополненной реальности может облегчить процесс для непосвященных разработчиков. Данная курсовая работа это вторая половина совместного проекта по обеспечению подобного инструментария для разработчиков, которая включает в себя как описание работы такого API , как TensorFlowLite, модели Mobilenet, и созданной нами специализированной системой реакции на  распознавание.
Были разработаны два модуля фреймворка для работы с классификацией изображений в дополненной реальности. 
Первый - модель получения изображения. Который служит в течение всего цикла работы и необходим для подготовки изображения, получаемого с камеры устройства для дальнейшей работой с данным изображением.
Второй - один из двух вариантов модуля обработки. Необходим для связи с заданной моделью. Данным модулем происходит получение изображения из первого модуля, отправка его в модель, настройка параметров взаимодействия с моделью и получение сырых результатов.
Модуль обработки на основе Tensor FLow Lite. Необходим для связи с моделью Mobile Net. Данным модулем происходит получение изображения, отправка его в модель, настройка параметров взаимодействия с моделью и получение текстовых результатов, то есть мы узнаем какой объект перед камерой смартфона и какая вероятность того что результат распознавания верный.
Третий  модуль -  Модуль действий. Этот модуль выдает реакции на распознования в соответствии с созданной базой данных. Эта база данных содержит зависимости ,где в соответствие с метками модели ставится определенная функция, описываемая программистом.
В итоге имеем фреймворк, позволяющий в режиме реального времени классифицировать изображения, поступающие с камеры. Далее пользователь имеет возможность каждому классу изображений классификации, поставить в соответствие произвольную функцию. Благодаря этому конечный пользователь сможет выполнять заранее заданные разработчиком действия, в случае обнаружения в кадре определенных вещей. Созданный фреймворк открывает возможности разработчикам в краткие сроки интегрировать к себе данный функционал. Преимуществом данного фреймворка является свобода действий для пользователей. Ведь им доступно использование широкого спектра готовых моделей классификации изображений, а также отсутствие ограничений по функциям, которые можно привязать.

-- Структура репозитория
В корне репозитория имеется файл с расширением .unitypackage. Это готовый пакет библиотеки, необходимый для работы разработчику.
В папке Guide данного репозитория имеется инструкция по интеграции и настройке фреймворка.
Также, в папке Example можно найти пример готового приложения, созданного с использованием данного фреймворка.
В директории Assets содержатся все исходные коды и ресурсы данного проекта.
Также, в директории Assets->Master имеются готовые префабы и пример датабазы для быстрого развертывания приложения.
Директория ProjectSettings содержит в себе необходимые для работы фреймворка настройки проекта.





